# ДЗ #5: DSL для конфигурации веб-сервера

## Инструкция:
Создать groovy DSL для конфигурации приложения:

- Создать ветку homework-8, переключиться на нее
- Создайте модуль hw08-dsl-gradle
- Реализовать в модуле hw08-dsl-gradle логику dsl и пример работы
- Описать DSL-конфиг веб-сервера на groovy
- Написать скрипт для наполнения конфига данными
- Добавить наследование в конфиг (например, для prod, dev, test окружений) 
- \* Добавить mappings в конфиг

## Формат сдачи:
- ссылка на PR в github

## Критерии оценки:
1. Задание сдано на проверку - 1 балл
2. Создан PR - 1 балл
3. Есть CI/CD пайплайн в github actions, по которому можно определить успешность сборки - 1 балла
4. Описан конфиг сервера -1 балл
5. Реализован скрипт для наполнения конфига данными - 2 балл
6. Реализовано наследование для разных конфигов под разные окружения test, dev, prod - 1 балла
7. Реализована секция mappings в DSL - 2 балла
8. Код покрыт модульными тестами и есть пример работы приложения - 1 балл

Задание принимается, если набрано минимум 7 баллов

